1. Desenvolva uma função que recebe um caractere e uma string como parâmetros e retorne a quantidade 
de vezes que o caractere se repete na string. A função deverá ser case-sensitive, ou seja, irá
 diferenciar maiúsculas de minúsculas.
   
2. A fim de criar um mecanismo de busca para sua aplicação, você precisa iniciar criando uma
 função para identificar palavras semelhantes. Escreva uma função que recebe como primeiro 
 parâmetro uma palavra e, como segundo parâmetro, um array de strings. A função deverá filtrar 
 as palavras do array que contêm nelas a string do primeiro parâmetro.

3. Desenvolva uma função que receba uma frase como parâmetro e retorne essa string somente 
com as consoantes, ou seja, sem as vogais.

4. Desenvolva uma função que recebe um objeto como parâmetro e retorne um outro objeto que 
corresponde ao objeto recebido como parâmetro, porém com as posições das chaves e valores invertidas.

5. Elabore uma função que recebe dois parâmetros: o primeiro é um array de números e o segundo
 é um número que especifica uma quantidade de dígitos. Essa função deverá retornar somente 
 aqueles números do array que têm a quantidade de dígitos indicada pelo segundo parâmetro.

6. Crie uma função que recebe um array de números e retorna o segundo maior número presente nesse array.

7. Elabore uma função que recebe um objeto com estudantes e suas notas. As notas de cada 
estudante estarão num array, conforme exemplo abaixo. Você deverá calcular a média da nota 
de cada aluno e retornar um objeto com os atributos nome e media, que indica o aluno que teve 
o melhor desempenho nas notas.